Akhirnya, selesai juga!
Kau bagaimana?
Kalau sudah selesai, mau ikut minum enggak?
Enggak deh, aku masih belum selesai. Kayaknya bakal lama ini, kalian duluan saja.
Begitu ya, okelah.
Jangan sampai lupa waktu.
Minum di mana?
Aku tahu tempat yang enak.
Enggak ada selesainya.
Yah, kalau pulang cepat juga tidak ada yang menungguku di rumah.
Paling cuma bisa nonton televisi,
atau melanjutkan game yang sedang kumainkan.
Akhirnya bisa pulang.
Di bumi ini ada banyak orang yang bernasib sepertiku.
Hei, kau ....
Awas!
Telepon ambulans!
Cucu Sang Petapa
Hore! Dapat makanan!
Namaku adalah Shin Wolford.
Shin Wolford (8 Tahun)
Di hutan ini aku tinggal dan hidup berdua dengan Kakek.
Aku ingat tentang kehidupanku di masa lalu.
Masa di mana aku dibesarkan di daerah Jepang yang berada di planet bernama Bumi.
Walau aku tidak ingat bagaimana caraku mati.
Aku pulang!
Oh, selamat datang.
Bagaimana hasil buruan hari ini?
Kakek ini namanya Merlin Wolford.
Merlin Wolford
Aku yang berhasil selamat akibat serangan Iblis,
dari bayi dibesarkan olehnya, bisa dibilang dialah penyelamat hidupku.
Oh, tiga ekor ayam dan satu babi hutan ya?
Berburu berlebihan juga tidak baik, 'kan?
Tebasan bilah angin.
Kerja bagus.
Itu sihir yang paling cocok untuk berburu soalnya.
Berbeda dari dunia tempatku hidup sebelumnya, Sihir benar-benar nyata di dunia ini.
Kakek juga sepertinya sangat ahli dalam sihir,
jadi aku banyak diajari olehnya.
Kalau begitu, bagaimana dengan sihir api?
Shin, coba bakar itu.
Ya!
Sihir bekerja di dunia ini tanpa perlu melafalkan mantera.
Jadi kau hanya perlu membayangkannya saja.
Jujur, aku benar-benar tertolong, berdasarkan ingatanku tentang dunia sebelumnya,
Bakar habis musuhku, serangan api!
kalau sampai perlu mengucapkan mantera keras-keras begitu, bikin malu yang ada.
Nenek Melida sama pak Michel datang!
Shin, kau jangan hanya belajar sihirku.
Alat sihir dan ilmu pedang juga harus kau pelajari.
Ya!
Babi hutan kau bilang?
Shin, kau kenapa melakukan hal berbahaya begini?!
Orang ini namanya Melida Bowen, dia temannya Kakek dan sering mampir kemari.
Melida Bowen
Tidak berbahaya sama sekali kok.
Kan ada alat sihir yang kita buat bersama.
Dasar, memang di dunia macam apa ada anak delapan tahun yang beburu babi hutan sendiri?
Ini.
Dasar bego!
Kau juga tahu 'kan bakat sihir milik Shin.
Hutan ini sudah seperti halaman belakang bagi Shin.
Tapi, mengejutkan juga kau bisa mengalahkan babi hutan!
Michel
Colling
Sepertinya latihan kita harus lebih ditingkatkan lagi.
Eh? Jangan dong!
2 Tahun Kemudian
Berburu Iblis?
Shin (10 Tahun)
Kau sudah berumur 10 tahun juga, jadi sekarang waktunya menambah pengalamanmu.
Lawan Iblis ya?
Dunia ini dipenuhi dengan energi sihir, sehingga menguntungkan semua makhluk yang ada.
Tapi begitu gagal mengendalikannya, makhluk itu akan jadi liar
dan menyerang segala sesuatu tanpa pandang bulu, itulah yang dinamakan Iblis.
Manusia juga bisa jadi seperti itu.
Dulu katanya, ada orang yang jadi Iblis dan hampir menghancurkan seluruh negeri.
Dan yang menyelamatkannya adalah Kakek, 'kan?
Bahkan sampai sekarang, di sana Kakek masih disebut Pahlawan.
Baiklah, bagaimana kalau segera kita mulai?
Pertama-tama, kita harus mencari Iblis.
Bagaimana caranya?
Dengan cara menyebarkan energi sihirmu ke sekitar.
Saat energi ini bersentuhan dengan energi sihir lain, maka kau akan merasakannya.
Semua makhluk hidup memiliki energi sihir,
jadi kalau terjadi sesuatu, kau bisa langsung tahu letaknya.
Ini namanya "Sihir Pencari."
Walau begitu, hal ini sulit dilakukan tanpa pengendalian sihir yang baik.
Hebat! Aku bisa melihat seluruh makhluk hutan ...,
bahkan sampai Nenek Melida di rumahnya!
Oh, aku tahu dia berbakat tapi tak kusangka akan langsung bisa melakukannya.
Perasaan buruk apa ini?
Oh, kau menemukannya ya? Itu adalah energi sihir milik Iblis.
Kakek, ayo bergegas!
Kalau dibiarkan bisa terjadi hal buruk nanti!
Benar. Ini mungkin akan berbahaya.
Itukah Iblis?
Kalau kita biarkan begitu saja ....
Tu-Tunggu dulu!
Getaran Ultrasonik
Dorongan
Udara
Kakek? Kakek?
Begini tidak apa-apa? Aku tidak salah, 'kan?
Oh, maaf, aku sempat melamun tadi.
Kau sudah melakukannya dengan sangat baik kok.
Benarkah? Jadi perburuannya berhasil?
Tentu saja.
Hore!
Tapi sihir peningkatan apa yang kau tanam di pedang dan sepatumu?
Oh, itu, biasalah ....
Shin mengalahkan makhluk Iblis Red Grizzly?
Ya, aku bahkan tak berkesempatan untuk membantunya.
Dasar, anak ini siapa sih sebenarnya?
Kecepatannya menguasai sihir sangat luar biasa.
Bahkan kemampuan bertarungnya sudah setara dengan Michel.
Tipe sihir peningkatan juga dia hafal wujud orisinalnya.
Kalau ada yang bilang dia datang dari dunia lain aku pasti langsung percaya.
Siapa pun dia tidak masalah.
Setiap dia memanggilku "Kakek", aku jadi ingin terus memanjakannya.
Bahkan sudah kuanggap dia sebagai cucuku sendiri.
Wah wah, tak kusangka kalimat itu diucapkan oleh orang yang dulu disebut Raja Penghancur.
Jangan bilang begitulah, setiap mengingat masa lalu aku jadi malu.
Bahkan sekarang pun, kau dianggap sebagai orang bijak.
Aku juga menyayangi anak itu.
Walau aku sesekali datang kemari, aku juga menganggapnya sebagai cucu sendiri.
Sudah cukup untuk hari ini.
Apa latihannya sudah selesai?
Kok dia akhir-akhir ini makin keras ya latihannya.
Oh, tapi kau masih bisa mengimbanginya, 'kan? Omong-omong, Shin ....
Ada yang ingin Kakek bicarakan.
Aku ini bukan cucu aslinya Kakek?
Ya, maaf ya selama ini kurahasiakan.
Maaf, aku sebenarnya sudah tahu.
Di serang Iblis ya?
Sungguh kejam. Setidaknya, akan kukubur dengan layak ....
Ada suara tangisan bayi?
Keajaiban ....
Apakah ini takdir?
Mungkin karena hujan, suhu tubuhmu jadi menurun dan Iblis itu tidak menyadarimu.
Jangan-jangan Iblis itu ....
Tidak ....
Red Grizzly yang waktu itu?
Shin ....
Yah, aku tiba-tiba terpikir begitu.
Kalau ternyata benar, apa ini artinya aku berhasil membalaskan kematian orang tuaku ya?
Mungkin itu benar.
Jadi orang tuaku siapa dan dari mana asalnya?
Tubuhnya sudah tidak bisa dikenali.
Aku tak menemukan apa pun yang berkaitan dengan identitas mereka.
Begitu ya ....
Kau cukup tenang juga ya?
Yah ... habis mau dibilang Orang Tuaku juga, aku sama sekali tak mengingatnya.
Lagi pula, aku sudah punya Kakek 'kan.
Terus ada juga Nenek Melida sama pak Michel.
Aku sama sekali tak pernah merasa kesepian.
Shin ....
Oleh karena itu, Kakek.
Terima kasih ya sudah mengurusku. Aku sangat bahagia bersamamu.
Shin...!
Tu-Tunggu, Kakek! Jangan menangis dong!
Kakek, terima kasih banyak ya.
Cucu Sang Petapa
5 Tahun Kemudian
Ahem, cucu dari Pahlawan kita, tuan Merlin,
hari ini telah berumur 15 tahun dan resmi jadi dewasa.
Shin (15 Tahun)
Oleh karena itu, demi merayakan ulang tahun serta kedewasaan Shin,
Diseum (Paman Dis)
bersulang!
Bersulang!
Bayi kecil itu sekarang sudah tumbuh dewasa ya.
Tidak terasa ya.
Oh iya, Shin, mulai sekarang apa yang ingin kau lakukan?
Mulai sekarang?
Hari ini kau telah jadi dewasa, adakah yang ingin kau lakukan?
Oh, karena aku tak pernah meninggalkan hutan,
aku ingin pergi melihat kota terdekat.
Oh, terus apa?
Terus apa?
Pasti ada tujuannya, 'kan?
Siegfried Marquez
Christina Hayden
Mengingat kau sudah dilatih oleh tuan Michel, kau bisa jadi kesatria kerajaan ...
... atau pun pemburu Iblis.
Ya.
Pemburu Iblis? Apa itu?
Ada kelompok yang namanya Lembaga Pemburu Iblis.
Tom Haag (Pedagang)
Mereka akan memberi hadiah pada siapa pun yang mengalahkan Iblis.
Hei, bahkan kau tidak tahu soal itu?
Oh, jadi ada pekerjaan seperti itu ya ....
Kau juga bisa menciptakan alat sihir dan menjualnya, 'kan?
Karena kau lelaki tampan, mungkin saja ada gadis yang suka padamu dan akan mendukungmu.
Yang punya pemikiran seperti itu hanya kau kayaknya.
Apa katamu?!
Kenapa?!
Oh iya. Karena sudah dewasa, aku harus bisa cari uang, dan harus belajar juga cara memakainya.
Jangan-jangan, Shin, kau belum pernah berbelanja ya?
Belum pernah sama sekali.
Merlin, kau ini!
Aku lupa mengajarinya pengetahuan umum!
Whoops!
Oh iya, memang sih yang kupelajari hanya sihir terus.
Yah, pasti kau akan bisa kok.
Alam liar
Tempat latihan sihir
Wah, bisa langsung pergi sejauh ini dalam sekejap?
Tadi itu teleportasi ya?
Ini sihir orisinal ciptaan Shin.
Hal ini bisa mengubah pola pikir ... tidak, tapi mengubah pengetahuan manusia.
Dia bisa memakai sihir luar biasa ini saja sudah membuatku kaget.
Apa ada alasan khusus kenapa kita datang kemari?
Yah, bakal bahaya kalau kita melakukan ini di tempat lain soalnya.
Bahaya?
Aku sih sudah tahu, jadi pastikan kalian jangan sampai kaget.
Shin, perlihatkanlah sihir yang kuajari untukmu sebagai ujian terakhir.
Yang itu? Api juga sudah cukup, 'kan?
Bayangkanlah nyala api. Pusatkan di tangan kiri,
tambahkan oksigen sehingga terbakar.
Aku baru pertama kali melihat api biru!
Berikan sedikit campuran oksigen dan hidrogen. Lalu lapisi dengan udara,
Kemudian hempaskan dan ledakan saat membentur!
Sekarang baru segitu yang kubisa.
Lah? Semuanya kenapa?
Merlin! Kau tuh!
Kenapa kau tidak mengajarinya sikap berhati-hati?!
Habis semua yang kuajari langsung dimengerti olehnya!
Jadi aku penasaran sejauh mana yang dia bisa ....
Apa-apaan nada bicaramu itu! Menjijikkan!
Ne-Nenek! Emosi begitu tidak baik 'kan!
Memangnya ini kau pikir salah siapa?!
Aku jadi tidak yakin mengirimnya ke dunia luar.
Apalagi dia bisa sihir penghancur dan teleportasi ....
Serta teknik pedang yang dilatih oleh tuan Michel.
Pasti banyak pihak yang ingin merekrutnya.
Ya, pasti akan menyebabkan konflik.
Apa ini buruk ya?
Tuan Merlin, kemampuan Shin ini cukup untuk mengganggu keseimbangan Negeri.
Di tambah lagi di luar hutan ini dia cuma bakal jadi orang udik yang bodoh.
Kalau seperti ini pergi ke masyarakat bisa gawat.
Mengingat Kerajaan juga sedang meningkatkan kemampuan militernya.
Benar juga ....
Oleh karena itu, aku punya usul.
Bagaimana kalau Shin di daftarkan ke Sekolah Sihir?
Eh?
Apakah kau ingin memasukkan Shin ke wilayahmu?
Aku bersumpah takkan memanfaatkan dia untuk peperangan.
Bagiku dia sudah seperti keponakan sendiri.
Aku tak ingin melibatkannya dalam perselisihan Negeri.
Sekolah Sihir itu apa?
Pendidikan Sihir yang ada di ibu kota Kerajaan.
Tempat di mana murid sekolah tingkat menengah yang berbakat mempelajari sihir.
Kalau pergi ke sana, mungkin kau bisa menyadari seberapa kuat dirimu.
Apa aku ini terlalu kuat ya?
Apalagi, kau selama ini belum pernah bertemu orang yang seumuran,
jadi ini kesempatan untukmu menemukan teman.
Benar juga, bagaimana menurutmu, Shin?
Terdengar bagus, aku jadi ingin coba sekolah.
Biar aku yang menyiapkan segala sesuatunya.
Pemilihan kelas ditentukan berdasarkan hasil ujian masuk,
jadi kau harus mengikutinya.
Sekolah sihir di Negeriku, tidak mendapat pengaruh bangsawan dari mana pun.
Jadi semua ditentukan dengan adil. Aku tak bisa memberimu perlakuan khusus.
Negeriku kau bilang? Paman ini sebenarnya siapa?
Oh, omong-omong aku tidak pernah bilang ya?
Namaku adalah Diseum von Earlsheid. Raja dari Kerajaan Earlsheid.
Diseum von Earlshide
Paman ini ternyata seorang "Raja"?!
Raja
Jadi, Kak Chris sama Kak Sieg itu ....
Aku anggota kesatria kerajaan. Tugasku mengawal Yang Mulia.
Aku anggota divisi penyihir kerajaan. Tugasku juga mengawal.
Eh?! Kalau kak Chris sih aku bisa maklum. Tapi sampai Kak Sieg juga? Bohong pasti!
Hei enak saja kau!
Shin memang jeli ya.
Apa kau bilang jalang?
Kenapa memang?
Terus, pak Michel apa?
Eh? Aku sudah pensiun sih, tapi dulu aku komandan kesatria.
Kenapa tiba-tiba semua jadi bagian dari Kerajaan?
Kau benar-benar tidak memberitahunya apa pun ya?
Yah ....
Tapi, kok seorang Raja bisa mengenal Kakek?
Kau tahu kalau dulu tuan Merlin pernah melumpuhkan manusia yang jadi Iblis, 'kan?
Aku pernah dengar kisahnya dari Kakek.
Insiden itu sebenarnya terjadi di Negeriku.
Kejadian manusia yang jadi Iblis pertama di Kerajaan.
Dua regu penyerang telah berhasil dihabisi.
Lalu, satu kota dimusnahkan begitu saja.
Di tengah keadaan genting, Negeri memutuskan tuk mengirim murid sekolah,
Kelompok 3
Regu Penyerang Iblis
lalu aku, pangeran yang sedang menghadiri Sekolah Sihir,
mengabaikan semua larangan dan sukarela ikut masuk regu. Tetapi ....
Ya-Yang Mulia!
Saat Iblis itu hampir merenggut nyawaku ....
Bocah, di sini terlalu bahaya, segera mundur!
Tuan Merlin dan Nyonya Melida menolongku.
Nyonya Melida adalah pengguna alat sihir yang sangat menawan,
sedangkan tuan Merlin menghadapi musuh dengan ganas!
Pemandangan itu sangat kukagumi, bahkan sekarang pun aku gemetar mengingatnya.
Menawan? Ganas?
Semangat masa muda.
Aku masih terlihat cantik, 'kan?
Setelah mereka berdua mengalahkan Iblis itu,
mereka diangkat sebagai Pahlawan penyelamat Negeri.
Sejak saat itu, kami sudah berteman sangat lama.
Bahkan sekarang, aku sering menyempatkan diri untuk mampir hanya untuk curhat.
Oh. Eh, curhat!?
Kau juga sekali pun tahu aku Raja, sikapmu tidak berubah ya.
Habis aku sudah kenal lama dan selama ini menganggapmu sebagai Paman biasa sih.
Tidak apa-apa!
Hanya denganmu aku bisa mengobrol santai begini.
Jadi jangan kau ubah sikapmu itu.
Tapi, begitu ya ....
Kakek dan Nenek dulu satu kelompok ya?
Bukan satu kelompok lagi, mereka dulunya suami istri tahu.
Eh?
Eh?! Seriusan!?
Setengah bulan kemudian
Sebentar lagi sampai Ibu kota.
Hei, Kakek, seberapa besar rumahmu di Ibu kota?
Aku tidak ingat. Tapi karena hadiah dari Kerajaan, pasti ukurannya besar.
Bakal jadi mudah memindahkan barang pakai sihir ruang penyimpanan.
Nenek, maaf ya memaksamu ikut tinggal bersama kami.
Tapi aku sangat senang kau mau ikut.
Yah, aku tidak tenang menyerahkan semua pada Kakek tua ini soalnya.
Ibu kotanya sudah terlihat.
Ada tanda pengenal?
Apa ini cukup?
Ada di sini.
Tu-Tuan Merlin yang bijak serta Nyonya Melida yang cakap?!
Tuan Merlin yang bijak?
Nyonya Melida juga?
Di mana?
Aku ingin melihatnya!
Maaf sebelumnya, bisa kau percepat prosesnya?
Maafkan aku!
Lalu, siapa tuan muda ini?
Tuan muda?
Shin Wolford. Cucu kami.
Tuan Shin!
Besarnya!
Selamat datang, tuan Merlin, nyonya Melida, tuan Shin.
Tuan Shin?
Aku kepala Pelayan, Steve.
Steve (Pelayan)
Aku kepala Pramuwisma, Marika.
Marika (Kepala Pelayan)
Aku kepala koki, Koller.
Koller (Kepala Koki)
Kalau ada perlu, jangan sungkan untuk memanggil kami.
Kok bisa dilayani mewah begini?
Diseum pasti yang sudah menyiapkannya.
Itulah alasan kami menghindari rumah ini.
Sisanya serahkan saja pada kami, kau pergi melihat-lihat kota dulu saja.
Baiklah.
Eh, apa ini cukup?
Pengalaman pertamaku berbelanja.
Aku tersesat.
Tolong hentikan!
Kalian ini, hentikan coba!
Wah, seram. Jangan marah begitu, kita kan cuma mengajak senang-senang.
Kalau kalian mau sama kami, pasti seru kok, juga nikmat lagi.
Klise banget ini.
Eh, maaf, apa mereka mengganggu?
Ya! Mereka sangat mengganggu!
Apa-apaan kau bocah? Mau apa kau?!
Mau sok jadi pahlawan?
Kami ini para pemburu yang ingin melindungi mereka tahu.
Justru kami pahlawannya!
Mas-Mas sekalian, memang sih pemburu iblis itu bisa disebut pahlawan ...
... tapi kalau berburu gadis juga, namanya penjahat tahu.
Kau bilang apa bocah sialan?!
Matilah!
Lambat.
Sialan ....
Berengsek!
Tidak apa-apa? Kalian tak terluka, 'kan?
Kau sendiri baik-baik saja? Dia pakai pisau loh tadi!
Baik-baik saja kok, lambat begitu serangannya.
Eh, terima kasih banyak atas bantuannya.
Ada apa?
Cantik sekali!
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan  sihir